Sì €140 al netto
€140 penso te lo possa pagare ANC € al
giorno io te lo porto
€56 è veramente splendido e €450 te le
rimetto in tasca subito Ma che bello che
è un cuore tutto di
diamanti poi il numero 9 questo er Il
design più moderno offerto a 2003 da
scontare
quindi un attimo solo
€180 Dunque 2 4 con un buono pari a
552 e adesso il numero 10 che intreccio
di diamanti e d'oro bianco Guarda qua vi
dico
subito €2000 da scontare Quindi €100 al
netto dello sconto con un buono pari a 4
Ma poi il numero
questo brillanti per un carato
Complimenti Un carato di brillanti
Guarda qua mamma
mia attenzione offerto a 28 da scontare
Ma come
€180 Con un buono pari a
672 lasci Facci vedere sì e numero 12
Eh che
Che bello che questo ha soltanto €2000
da scontare
quindi
€ a voi signori Ditemi Quali tra queste
spendide fasce in oro bianco e diamanti
volete vedere il primo che chiama a
sceglie per primo Attenzione stasera
siamo IMB imbattibili come prezzi
imbattibili non può ricapitare numero 8
Dunque 4 5 6 7 8 Aba Eccolo qua
Ditemi voi Ditemi quale rivediamo li
numero così almeno Ecco L'importante
Prima di telefonare Ricordatevi il
numero dell'anello che volete vedere lo
numero lo numero il numero Un il numero
vieni bello Sei il numero 3 ok il numero
4 il numero 5 Che bello Guarda che
eleganza è questo il numero 6
bene il numero
7 Ok il numero
9 il numero
10 il numero 11 Oh la la Che spettacolo
meraviglioso e il numero
12 Grazie regia a voi Più di così non si
poteva fare uno sconto così forte
stasera non la solita svendita di
tappeti o quant'altro ma diamanti e oro
Peccato che fra 20 minuti la festa è
finita confermato l'anello numero 4 e
numero 6 ringrazio chiamatemi Ditemi che
cosa volete rivedere se vi ricordate
qualcosa che ho presentato stasera
Perché certi prezzi non si rifanno 4 e6
da rivedere ho già confermati Allora 4 e
6 56 certo Eh
CTO dici Poi oh
un sparito
Orlando Signore e signori
to diasse di eleganza Venite a vedere Ah
ah ah ah sono due cerchi tutti
tempestati di diamanti li
vediamo tutti tempestati di
diamanti un momento signori Ma che belli
che
sono guarda guarda
guarda sono
bellissimi due cerchi tutti tempestate
di diamanti
magnifici attenti al
prezzo Ma certo attenzione
4.005 da scontare
Quindi 4
e5 belli magnifici €700 finali mi
piacciono molto le donne che indossano i
cerchi €180 un filo di perle e due CC
Cosa vuoi di più bello bella misura
il 7
9 il 79 quindi Avi fatto rivediamo il 7
e il 9 il 9 è questo
credo vediamo il 7 e il 9 Eccoli qua
Controlla Monica Guarda se son questi
per il non li ho spostare è il no
qua
ecco 7 va bene allora Amici Miei signore
e signor
volete vederlo un altro tocco confermate
il numero 7 il numero 9 Vi ringrazio Lo
volete vedere un altro tocco di classe A
un prezzo eccezionalmente interessante
davvero Guarda Questo
intreccio Mamma mia Vieni vieni vieni
vieni Giovanni e direi
No ma poi diamanti e oro
Sol che
spettacolo Eh no solo un grande orafo
solo un grande maestro orafo può fare
una cosa del genere tra l'altro è molto
grande perché saranno almeno 4 cm di
grandezza enorme
importante che bella che è Sai quelle
cose che si notano veramente che fanno
la
differenza stupendo diamanti e oro
bianco
attenzione
m posso offrirlo a 7009 da scontare e
quindi 4740 al
netto 4000 con un buono pari a
ah Sarebbe uno splendido pandan Quant'è
il buono
Scusa 1 ha detto
1896 Senti qua vedete Guardate la
meraviglia bellissimo sarebbe abbinarlo
proprio con queste con questa coppia di
Aspetta eh così con questa coppia Guarda
guarda come sta bene eh la coppia di
cerchi usando il buon acquisto Poi la
paghi niente Ecco una bella idea Ah
guarda che parur
sì aspetta no pasta Lo alzo questo Ah lo
sposto di qua così op Aspetta eh
pesantissimo
poi avvicino agli orecchie avvicino
ah
ah Bravo sei Giovanni mi sei piaciuto
sempre Eccolo qua guarda guarda che
bella che bella parour che abbiamo
creato bellissima davvero molto bella mi
piace bene Allora Signore e signori
Mamma mia ho solo 15 minuti eh mi fa una
rabbia questa cosa giuro perché avrei
voluto veramente che continuasse tanto
questa trasmissione perché è stata
bellissima bella Allora Amici Miei
Ditemi io ho
ancora quattro cose di una bellezza
unica Grazie regia Allora amici Io ho
soltanto 15 minuti eh 15 minuti volano
qua tra 15 minuti laione è finita poi
seguiranno trasmissione di quadri
importanti con Marco vinetti tutta da
seguire Mi raccomando perché Marco è
bravissimo e poi ha scelto delle cose
davvero splendide per voi ma vorrei E
questo ci tengo m vorrei sentire le
vostre richieste c'è un gioiello che vi
è rimasto in mente oppure vi siete
appena sintonizzati fare una richiesta
non vuol dire dovere prenotare per forza
però se c'è un gioiello che vi è rimasto
in mente mi viene in mente la
collana di Rubini offerta a un prezzo
così mi viene in mente quelle fasce di
diamanti ma mi viene in mente
Scusate se passo
davanti mi viene in mente vieni no
scusate questa è roba mia
commento mi viene in mente questo questo
bracciale di di tennis di sette tennis
eh ma son queste le cose da prenotare
sette tennis uno accanto all'altro
montate appositamente così perché
possono muoversi sul braccio eh vedete
perché possono muoversi e quindi
scivolare quindi prendere 1000
riflessi
questo
poi uno dei gioielli più eleganti più
eleganti di tutta la di tutta la
collezione op
Scusate sicuramente questo Vieni vieni
vieni vieni vieni no questa è una delle
cose più belle giuro Ma guarda i
diamanti come sono grossi
enormi signori Scusate indosso Io
immaginatelo al polso di una donna che
cosa
meravigliosa È veramente
splendido bellissimo
bellissimo No via è fantastico
fantastico non mi rifiuto di indossarlo
io perché veramente è inguardabile
veramente mi rendo conto No per carità
un bel braccio però insomma Vieni vieni
vieni qua vieni
Guarda No ma che cos'è
Guarda che
spettacolo Signore e
signori Signore e
signori un bracciale così fa veramente
la differenza volete ancora chiamarmi
chiedere la presentazione ho soltanto 15
minuti e non si ripetono follie simili e
vi ricordo che avete
una Chanel tutta di diamanti di 1 Met di
lunghezza che solo questa notte vi posso
offrire a condizioni simili 26
268 diamanti Ma dai
268 pietre 268 diamanti per 1 Met di
lunghezza e ancora e ancora per la fa
vedere questo bracciale Rubini che vi
consiglio di
abbinare 54 poi è ottimo il prezzo
facciamo vedere il bracciale di Rubini
te lo metto qua vicino ha soltanto cons
sentitelo ancora
5004 da
scontare 5004 un Guarda che meraviglia
€240 al
netto una croce stilizzata per l'ultima
possibilità per evitare
perch poi dopo
nona Ma è stato comato che era solo Ah
Ah va bene quindi hanno chiesto in gran
finale di rivedere le perle le perle
sono andate
forti Pando che l'ultima possibità
almeno se non cambio l'idea la direzione
Signore e
signori Signore e signori diamanti in
questa questa questa
Croce tutta tempestata di diamanti
stilizzata
bellissima Sono
ben brillanti per 4 punti e 31 top
wesselton poi
e
€800 da
scontare
quindi quindi 9008 9008 da
scontare 5880 al netto 5 con un buono
pari a a
€52 Signore e signori allora ho capito
le perle le rivediamo ma se c'è uno di
questi Lotti non so se possiamo
allargare Non ne ho idea sulla No no su
qua così questo questo angolo di
meraviglie Ecco se c'è un lotto tra
questi che semplicemente volete rivedere
o che volete che vi ripresenti Mamma mia
No se la questa non ve la daranno mai
più questa collana con una doppia
promozione così e quando cioè son quelle
cose che uno ma Ditemi sinceramente
dicevo prima son quelle cose che uno non
si comprerebbe mai Ma quale donna anche
ricchissima esce di casa e dice Vado a
comprarmi una collana così nessuno Poi
certo
punto E certo Eh non capitano Cioè
realizare mamma tutte uguali Certo di un
carato Luna poi stesso No con lo stesso
colore
Store e quindi belliss tutto lavoro
dietro che uno dovrebbe anche
fortificare pazzesco il lavoro che c'è
dietro eh No Direi proprio di
no noi non quamo mai il
lavoro fantastico
qu